Escreva um código onde temos uma conta bancaria que possa realizar as seguintes operações:
Consultar saldo
consultar cheque especial
Depositar dinheiro;
Sacar dinheiro;
Pagar um boleto.
Verificar se a conta está usando cheque especial.
Siga as seguintes regras para implementar

A conta bancária deve ter um limite de cheque especial somado ao saldo da conta;
O o valor do cheque especial é definido no momento da criação da conta, de acordo com o valor depositado na conta em sua criação;
Se o valor depositado na criação da conta for de R$500,00 ou menos o cheque especial deve ser de R$50,00
Para valores acima de R$500,00 o cheque especial deve ser de 50% do valor depositado;
Caso o limite de cheque especial seja usado, assim que possível a conta deve cobrar uma taxa de 20% do valor usado do cheque especial.